(Diese Serie wird zu Unterhaltungszwecken produziert.
Die dargestellten Charaktere, Handlungen, Orte und Ereignisse sind fiktiv
und beziehen sich nicht auf eine reale Organisation,
einen Beruf oder eine Gruppe von Einzelpersonen.
Dieses Programm kann Bilder, Töne und Inhalte enthalten, die
in Bezug auf Verhalten, Gewalt, Sex und Sprache unangemessen sind.
Zuschauer unter 18 Jahren sollten darauf hingewiesen werden.
Es wird um Diskretion des Zuschauers gebeten.)
Darf ich dich "Mein Baby" nennen? Denn mein ganzes Herz schenke ich dir
Darf ich dich "Mein Baby" nennen? Denn mein ganzes Herz widme ich dir
Wann immer ich mich umdrehe, sehe ich dich
Denn du bist die Antwort
Und ich werde das Wort „Liebe“ niemand anderem geben …
Darf ich dich "Mein Baby" nennen? Denn mein ganzes Herz schenke ich dir
Darf ich dich "Mein Baby" nennen? Denn mein ganzes Herz widme ich dir
Wann immer ich mich umdrehe, sehe ich dich
Denn du bist die Antwort
Und ich werde das Wort "Liebe" niemandem geben, außer dir
Kann ich dich „Mein Baby“ nennen? Liebe, Liebe, Liebe
Darf ich dich „Mein Baby“ nennen?
„Doctor’s Mine“
(Folge 9)
Fangen wir mit mir noch einmal von vorne an.
So hübsch.
Ich weiß.
Morgen.
Sind Sie irgendwo verletzt?
Verletzt wovon?
Ich bin stark.
Das ist nichts, es tut nicht weh.
Letzte Nacht haben wir nicht...
Hör auf, P'Knight.
Dir ist es nicht peinlich, mir aber schon.
Nun, ich bin glücklich.
Was ist mit dir?
Hmm, ich bin auch glücklich.
Also sind wir jetzt ein Paar, richtig?
Wenn das nicht der Fall wäre, würde ich Sie das nicht tun lassen.
Warte, P'Knight!
Kann ich meine Morgenbelohnung nicht bekommen?
Aber ich habe eine Frühuntersuchung.
Einen Moment.
Bitte, nur eine Sekunde,
Okay?
Ganz schnell,
Bußgeld,
aber... nur für 10 Minuten.
Das ist nicht genug.
Wann immer.
Danke schön.
Danke. Tschüss.
Juhuu!!
Hey, P'.
Hmm, danke.
Übrigens waren heute viele Kinder da.
Das ist gut. Kinder können nicht gut erklären,
und die Eltern haben keine Zeit, sich um sie zu kümmern.
Nutzen wir die Gelegenheit für eine gründliche Untersuchung. Okay!!
Ja, das stimmt.
Blockieren Sie ihn nicht.
Sehr gut.
Bist du eifersüchtig?
Hä?! Nein, bin ich nicht.
Eifersüchtig worauf?
Ich bin nicht eifersüchtig.
Bist du sicher?
Aber was ist mit Ihnen?
Ist es in Ordnung, P' Per einfach so gehen zu lassen?
Hey, es ist okay, zuerst AirDrop.
Oh, mein Buddha.
Hey!
Was machst du, P' Kan?
Hey, P',
Was machst du?!
Hey!
Oh, beruhige dich,
Ich habe nur Spaß gemacht. Ich wollte dich nur auf den Arm nehmen.
Und du, lass mich jetzt gehen.
Natürlich hast du mein Herz bereits erobert.
Sie können es zerkleinern, wie Sie möchten.
Du weißt, wie sehr ich dich schätze.
Warum haben Sie das getan?
Per, warum ist dir das so ernst?
Wenn du mich ärgern wolltest,
Sie haben es geschafft.
Pro.
Per, bist du wirklich verrückt?
Per, komm zurück und rede mit mir.
Lass mich gehen, P'Knight, ich bin verletzt.
Es tut weh? Hey, es tut mir leid.
Hier tut es weh,
und hier auch.
Du lachst immer noch.
Du bist so süß.
Mein Schlingel.
P'Knight.
Das ist, weil du mich eifersüchtig gemacht hast.
Und das ist, weil es süß ist.
Du wirst so groß.
Das ist ein Bonus.
P'Knight!
Das.
Danke.
Hören Sie auf, zu viel nachzudenken.
Was? Wer denkt zu viel nach?
Lügen Sie Ihren Hund zu Hause an.
Ja,
es ist erst ein Tag vergangen.
Ich werde darüber hinwegkommen.
Ja, ich verstehe.
Das Wetter ist schön.
Ich werde meine Augen ein wenig ausruhen.
Dein Herz schlägt so schnell.
Sie sollten es überprüfen lassen.
Warum ist es heute so heiß?
Ja, es ist wirklich heiß.
Ich glaube, die Welt steht kurz vor dem Untergang.
Wo bist du, Per!
P'Kan, willst du nicht essen?
Du stehst schon eine Weile hier.
Ich habe keinen Appetit. Ich kann niemanden finden.
P'Per?
Eins.
Wo ist er hin?
Ich weiß nicht.
Hey!
Sie scheinen gestresst zu sein.
Ich kann Per nicht finden.
Per fehlt?
Eins.
Er hat andere Probleme verursacht.
Natcha.
Was? Es ist wahr!
Er verursacht überall Probleme.
Er ist ein echter Unruhestifter.
Natcha, wenn du nicht helfen willst,
kannst du einfach zurückgehen.
Ich kümmere mich darum.
Kein Problem, P'Kan. Ich helfe dir selbst bei der Suche.
Hmm, vielen Dank.
Wie ist es?
Es schmeckt überhaupt nicht, Fern.
Ich bin den ganzen Weg gekommen und es war so anstrengend und heiß,
und ich habe nicht einmal etwas Leckeres gegessen.
Sogar das Wasser ist nicht gut.
Farn,
kannst du eine Weile mitkommen?
Ich muss mit Ihnen über etwas reden.
Entschuldigung.
Wofür entschuldigt sich Knight bei Fern?
Es tut mir alles leid.
Es tut mir leid, dass unser letztes Gespräch
nicht sehr gut gelaufen ist.
Und … ich habe nicht wirklich zugehört, was Sie sagen wollten.
Es tut mir Leid.
Es sind meine eigenen Gefühle.
Ich muss damit klarkommen.
Egal.
Aber eines möchte ich Sie unbedingt fragen.
Wenn Sie mich schon einmal getroffen hätten,
hätten Sie mir Ihr Herz geöffnet?
Trotzdem ist die Person, die ich liebe, immer noch Mild, Fern.
Danke, Ritter.
Zumindest haben Sie beantwortet,
was ich schon lange wissen wollte.
Dadurch wird mir klar, dass ich aufhören sollte.
Wenn ich nicht aufhöre, wird es richtig schlimm.
Aber es muss jetzt ein Ende haben.
Was ich dachte, war nicht real.
Fern, mach dir keine Vorwürfe.
Es ist okay.
Danke, Ritter.
Du benimmst dich wie eine Heldin, wunderschön mit langen Haaren.
Ich bin keine Frau, also kann ich nicht hübscher sein als du.
Natürlich ist das Original besser.
Das Original mag das Original sein,
aber wenn es keine Qualität hat, verliert es trotzdem.
Zum Glück hat mein Freund rechtzeitig gemerkt,
dass Sie die Qualitätskontrolle nicht bestanden haben.
Hallo du!
Hey!
Wenn Sie sich weiterhin so verhalten,
werden Sie niemanden finden, der aufrichtig ist.
Seien Sie nicht so egoistisch.
Ich sage Ihnen das zu Ihrem eigenen Besten.
Dieser Typ!
Pat, lass uns gehen.
Fern, was hat Knight zu dir gesagt?
Lass uns einfach gehen.
Habe ich wirklich das Richtige getan?
Du hast das großartig gemacht.
Vorbei, nicht vorbei.
Sei nicht so. Ich möchte nicht lange wütend sein.
Hör auf, sauer zu sein, Liebling.
P'Kan,
Ich habe überall gesucht und kann Per nicht finden.
Verdammt, wo ist Per hin?
P'Per könnte im Wald verloren gegangen sein.
Auf keinen Fall. So dumm ist er nicht.
Wo zum Teufel ist er hin?
Oh! Wo warst du, Cha?
Ich wollte etwas regeln.
Also, was ist passiert?
Per ist weg. Wir können ihn immer noch nicht finden.
Oh! Du benimmst dich, als wäre jemand gestorben.
Hey, Cha, was zum Teufel sagst du?
Was hast du ihm angetan?
Hey, hör auf!
Ihr Kind ist von selbst verschwunden,
also lassen Sie es nicht an mir aus.
Beruhigt euch, Jungs.
Ich werde die Parkranger um Hilfe bitten.
Ihr teilt euch in Dreiergruppen auf und helft,
das Gebiet am Waldrand abzusuchen.
Aber gehen Sie nicht zu tief hinein.
Wenn Sie ihn finden, pfeifen Sie, damit es alle wissen.
Okay, hey Leute, los geht's!
Hey, ich gehe mit!
Nein, bleib hier.
Wenn P'Per etwas passiert,
Ich werde die Person, die das getan hat, nicht davonkommen lassen.
Pro!
Hey, Per.
Pro.
Ja, Liebling.
Wo warst du, hm?
Wo bist du gewesen?
Liebling, ich bin verletzt.
Pro,
wer hat dir das angetan?
Schlaf nicht ein, schlaf nicht ein, Per!
Liebling, weinst du?
Warum weinst du? Es ist nur eine Kleinigkeit.
Ich liebe Sie, Doc.
Ja, ich weiß.
Lassen wir uns zuerst behandeln.
Lass uns gehen, schlaf nicht ein, Per.
Per … Per, wage es ja nicht, irgendetwas zu sein … Per, Per!
Pro!
Für, für!
Verdammt, Natcha!
Oh, hör auf!
Sie ist nicht diejenige, die es getan hat.
Sie ist diejenige, die den Verbrecher gefasst hat!
Wir hörten die Pfeife und rannten ihr nach,
und wir fanden Natcha und diesen Jungen Mayo.
Dieser Junge ist derjenige, der Per erstochen hat.
Mayo...
Scheiße, hast du das meinem Bruder angetan, du Arsch!
Warum hast du das getan, hm?
Warum hast du das getan?!
Erinnerst du dich nicht an mich, Bruder?
Tut es weh? Lass mich deine Wunde ansehen.
Mal sehen.
Du! Ist das ein Kind?
Du kennst ihn?
Ich habe ihm geholfen, als er ein Kind war.
Erinnerst du dich jetzt?
Weißt du, wie lange ich nach dir gesucht habe?
Aber als ich dich endlich fand, hattest du bereits einen Freund.
Also...
Ich musste ihn loswerden.
Wenn dieser Per nicht da wäre,
wärst du schon vor langer Zeit mein.
Warum siehst du so aus?
Fühlen Sie sich schuldig?
Wenn du mich von Anfang an gewählt hättest,
niemand hätte verletzt werden müssen.
Verdammt!
Du siehst mich jetzt.
Endlich wirst du mir allein gehören.
Du liegst falsch.
Auch ohne mich,
Kan würde nie dir gehören.
Kans Leben gehört ihm selbst.
Jemand wie Sie ... liebt nur sich selbst.
Nein, nein, nein!
Kan gehört mir. Er liebt nur mich.
Er hat es für mich getan.
Nein! Er muss mir gehören.
Wir müssen Per zuerst ins Krankenhaus bringen.
Es tut mir Leid.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Per, Per, wage es nicht, alles andere als okay zu sein!
Per, kannst du mich hören? Per!
Hallo.
Oh! Bitte beruhige dich, P. Kalaya.
Wenn meinem Sohn etwas passiert,
werde ich Sie damit nicht davonkommen lassen.
Aber in dieser Angelegenheit ist niemand schuld.
Es liegt an ihm!
Seinetwegen muss mein Sohn dort liegen.
Wenn meinem Sohn etwas zustößt, wie kann ich dann leben?
Wie kann ich leben?
Mama, Mama, Mama, das reicht.
Mama, das reicht.
Ich gebe zu, dass ich in dieser Angelegenheit auch teilweise mitschuldig bin.
Aber ich bin nicht derjenige, der Per verletzt hat.
Und ich habe Per bereits versprochen, dass ich ihn nicht verlasse.
Ich werde mein Versprechen nicht brechen.
Ich werde an seiner Seite bleiben.
Ich werde Per nicht verlassen.
Mama! Mama! Das reicht!
Bring Mama zuerst nach draußen.
Mama, komm her.
Der Patient hat das kritische Stadium hinter sich.
Er muss sich eine Weile ausruhen.
Lassen Sie ihn in der Zwischenzeit nicht zu viel bewegen.
Okay, danke, Doktor.
Danke, Doktor.
Ich gehe jetzt.
Mein Sohn.
Egal, wie sehr ich ihm sage, dass er gehen soll, er will nicht gehen.
Wessen Schuld ist es, dass du so sein musst?
Das ist genug.
Ich habe mich um die Situation bei Mayo gekümmert.
Die Polizei kündigte an , den Täter im vollen Umfang des Gesetzes zu verfolgen .
Gut, Sohn. Den Rest erledige ich selbst.
Mach dir keine Sorgen, P'Kan.
Danke.
Er hat damit angefangen, aber er hilft überhaupt nicht.
Und er hat immer noch Nerven, wenn seine Geschwister in der Nähe sind, was?
Ich gehe nach draußen, um frische Luft zu schnappen.
Warum lässt du ihn rein?
Ja, ich komme mit dir.
Hey, warte auf mich, P'Kan!
Wenn ich dort geblieben wäre, hätte ich sie angeblafft.
Per möchte wahrscheinlich nicht, dass das passiert.
Ich verstehe.
Wenn Tante noch einmal etwas über dich sagt, kümmere ich mich darum.
Was könnte jemand wie Sie schon tun?
Oh, Sie unterschätzen mich.
P'Pers Mutter oder nicht,
Damit wird sie nicht durchkommen.
P'Can.
Bist du gekommen, um Per zu besuchen?
Ja,
kann ich reingehen?
Seine Eltern sind noch drinnen. Warte einen Moment.
Sicher.
NEIN,
kann ich kurz mit dir reden?
Wenn du nicht da bist, wäre es schlimm.
Aber Sie verdächtigen mich zunächst,
obwohl ich Ihnen gesagt habe, dass ich es nicht getan habe.
Es tut mir leid, Natcha.
Ich war voreingenommen.
Kan, weißt du es?
Allein, dass du mich nicht liebst, tut schon so weh.
Aber du hast mir als Freund nicht vertraut.
Das tut noch mehr weh.
Es tut mir wirklich leid.
Wenn du nicht mehr mit mir befreundet sein willst, dann ...
Ich möchte immer noch mit dir befreundet sein,
Aber ... kann ich noch etwas Zeit haben?
Ich komme später zurück und bin wieder dein Freund.
Sie sollten zurückgehen und N'Per sehen.
Gehen!
Wenn ich dein Gesicht noch länger sehe, ändere ich meine Meinung.
Geh, geh jetzt.
Gehen Sie zu ihm.
Es ist okay, Kumpel.
Danke schön.
Weine einfach weiter.
Das Problem ist gelöst.
Ihr könnt jetzt entspannt zusammen sein.
Dieses Kind...
Wach auf, Per.
Ich vermisse dich wie verrückt.
Der Prinz muss Dornröschen jetzt küssen.
Pro!
Ahh, Doc! Das tut weh.
Entschuldigung,
Entschuldigen Sie. Sind Sie verletzt?
Hey, Doktor, wenn Sie mich noch mehr reiben,
werden wir die Sache heute hier nicht beenden.
Pro!
Weinen Sie, Doktor?
Ich bin einfach froh, dass du aufgewacht bist.
Ich weine nicht.
Ich habe dich so oft weinen sehen.
Und wer, glauben Sie, hat es verursacht?
Hallo, Doktor.
Du hast es mir immer noch nicht gesagt.
Ich sag dir was?
Liebst du mich?
Natürlich.
Ich liebe dich wie verrückt.
Kan, ich habe Obst gekauft ...